Wycieki pamięci - wstęp, przedstawienie zjawiska, informacje teoretyczne
Analiza wycieków w popularnych językach programowania - C++/C, C#, Java, Python(?)
Przykłady w postaci prostych programów, analiza użycia pamięci, porównanie wyników dla programów zwalniających i niezwalniających pamięci
Działanie Garbage Collectora - ukazanie słabych stron, zalet i wad względem ręcznego zzarządzania pamięcią
Metody i techniki zapobiegania wyciekom pamięci
Wnioski na podstawie powyższych informacji i testów

Do tej grupy sugeruję dorzucić język Rust, bo w kontekście zarządzania pamięcią jest dosyć unikalną nowością.
Będzie potrzebne zaproponowanie metody pomiarowej (mierzenie zużycia pamięci nie jest takie proste). 
Sugeruję pracę na Linuksie.
Wydaje mi się, że ciekawym aspektem pracy może być analiza problemu (wycieków, użycia GC) pod kątem zastosowań tj. 
jej dopuszczalności i zagrożeń. Przykładowe hasła: safety-critical systems, RTOS, MISRA C.